1. 총 거래건수, 총 거래금액 >> 상대적으로 낮은 사람들이 이탈률이 높음.
     why? 주 거래 카드가 이 카드가 아닌듯.. 충성도가 낮은 고객.
2. 카드종류 >> 등급이 제일 낮은 Blue카드(사용자가 많은 만큼 이탈 고객수도 많음, 하지만 비율로 봤을 때 플래티넘.. 1/4 높음) >> 등급별 이탈 방지 계획?!이 필요할 듯. 아니면 어떤 등급에 집중해서 이탈 방지 계획을 세울 것인지 정하면 좋을듯.
플래티넘 1/4 비율로 이탈하지만 그 수가 '5'로 굉장히 적음(물론 사용하는 금액은 blue의 이탈 고객의 거래금액보다 훨씬 많을 수는 있음.. 그래서 어느 등급에 집중해서 이탈 방지 계획을 세울 것인지, 아니면 다 잡아보자는 마인드로 등급별로 이탈률이 줄어들게끔 계획을 세울지를 고민해야 할듯!)
3. 연령 >> 30~50대에서 이탈 고객이 많음(주 소비층에서 이탈률이 높음. 소비할 때 카드 혜택이나 카드 결제 방식 등을 좀 더 쉽고, 간편하고, 혜택이 많게끔 하면 주 소비층들이 이 카드를 더 사용하지 않을까.. 이 고객을 잡는게 중요한게 소비를 가장 많이, 다양하게 하기 때문에 이 고객들을 잘 잡는게 좋다는 생각이 듬)